Tre istruzioni essenziali in tre serie

di Butön Rinchen Drup

Namo Buddhāya!

Sebbene insignificanti siano le tue opere cattive, guardatene quasi fossero un veleno.Sebbene
sia difficile, pratica le virtù con diligenza.L’afferrarsi al sé e i pensieri, il fondamento,
tu distruggili.Se possederai questi tre, sarai saggio.

Prendi su di te il carico delle opere cattive e delle sofferenze altrui.Regala agli altri le
tue gioie e le tue virtù.Medita sempre sulla vacuità e sulla compassione.Se possederai questi
tre, sarai bodhisattva.

Conosci tutto ciò che appare come una illusoria forma divina.La coscienza è beatitudine, luminosità
e non concettualità.Medita sul guru-yoga, questa è la benedizione.Se possederai questi
tre, tu sarai un praticante del tantra.

Queste tre istruzioni essenziali in tre serie sono state redatte e scritte per il Dagpo Rinchen
dall’Onnisciente signore del dharma Butön Rinpoche.